19. Dots - Viktor Puchý
Odkaz:	 	https://itunes.apple.com/us/app/dots-....
Ako hrať:	https://www.youtube.com/watch?v=xKF6KNIh_mw
Popis:		Cieľom je spojiť body rovnakej farby vertikálne alebo horizontálne, kým má hráč zostavájúce pohyby.

Postup hry:
- Vygeneruje sa herné pole s rozmermi 5x5 / pri nastavení väčšej obťiažnosti sa veľkosť môže zvyšovať
- Pole sa naplní náhodne bodkami, ktoré budú mať jednu z štyroch rôznych (náhodne vybratú) farieb
- Po štarte sa hráč snaží nazbierať čo najviac bodov, kým ma dostatok pohybov.
Hodnotenie:
    2 naraz spojené bodky - 2 body
    3 naraz spojené bodky - 4 body
    4 naraz spojené bodky - 8 bodov
    5 naraz spojených bodiek - 16 bodov.

- Po využití všetkých pohybov sa hranie uzavrie a zobrazi sa počet nazbieraných bodov.